[Aplausos]
junto para assistir beisebol
[Música]
nada podia estragar a diversão da
família que nem uma visita do meu tio
Maicon grandio homem
fala a mamãe está danada porque eu comi
todo cereal nada
e o jogo
[Música]
quer ver o jogo do dodgets no sábado
ele trabalhava na bilheteria conseguiu
com a namorada
[Música]
mano me empresta 40 paus vai que você
precisava de 40 paus porque não me
vendemos ingressos por 40 paus isso é
contra a lei meu tio podia ser vagabundo
mas era honesto precisa de grana para
quê preciso para um encontro eu quero
pagar para dar uma boa primeira
impressão Ainda mais quando a segunda
impressão é Dá para me emprestar
e não quer azar é essa porque eu arrumo
um emprego e sai da casa da sua mãe a
gente pode ir pai é o Gude vai lançar tá
bom legal
algum tempo depois só dava para ver eles
na cadeia
[Música]
enquanto eu sonhava com o jogo a Vanessa
sonhava com um namorado sabe quem me
convidou para sair quem Maicon o
carteiro Maicon não o lixeiro mais não o
Maicon da moça ali ela saiu com ele
semana passada seu irmão Maicon
essa não brinca sério menina ele me
convidou para sair para jantar e tudo
tudo quer dizer só o jantar
que ele achar que quer sair com ele
porque eu disse sim sabe que não recusa
uma boca livre e depois eu acho ele uma
gracinha você não conhece a fera tá
lindo mas nunca se sabe onde vai
encontrar o amor nos braços de um
vagabundo
que quer dizer com não é uma boa ideia
só isso
estou jantar não quer dizer que vai
morar lá em casa não desgruda da sua
Chaves é que toda vez que você tem um
encontro ruim meu cabelo acaba ficando
horroroso não esqueça Querida seu cabelo
vai ficar ótimo
[Música]
depois de seis meses na pista a taxa é
mentiroso Sério ela era gatinha que não
odiava
tá vejo vocês daqui a pouco tchau Oi
Cris tá tudo bem a gente vai no cinema
no sábado quer ir vamos ver o quê você é
o quê quer ir De Volta pro Futuro
você me convidou para ir no cinema no
sábado
vai ser legal é vai ser bem legal legal
é a palavra certa eu gosto meu irmão
cala a boca antes de eu construir uma
máquina do tempo voltar para te dar um
cascudo
se eu não tiver um piripaque até sexta
[Música]
então é claro ela entrou para o fã clube
do Billy Ocean e mandou pedir uma
fotografada mas não era o primeiro fã
clube em que ela entrava fã clube do
debate
o fã clube do shalamar
até o fã clube do Harrison Darci pena
que foram todos comprados pelo fã clube
do LB shore
não tô com a conta de gás de telefone e
a conta de luz mas não tem nada do Billy
Ocean só se a foto dele estiver nas
contas mas você colocou no correio
quase um mês calma você vai ganhar a
foto
[Música]
tem não
eu tenho
esse olhar quer dizer droga droga viu
tinha sumido mais coisas da bolsa da
minha mãe do que no Triângulo das
Bermudas
meu batom
perdi a coisinhas grandes
perdi a coisinhas enormes meu garrafão
de leite
eu tinha coisinhas que ela não sabia
como perdeu minha bolsinha
até o assassino do Kennedy dentro da
bolsa da minha mãe
O que é isso
[Música]
mas eu esqueci de mandar a carta agora
eu não sei o que dizer
que foi esquecimento
é só conferindo eu volto em 20 minutos
ela me convidou para ver De Volta Para o
Futuro sério maneiro eu não sabia que
ela gostava tanto de mim não não eu tava
falando do filme
é só você e ela não vai uma turma também
legal vai sentar do ladinho dela Tomara
né
quando vai ser sábado
que sábado este sábado como é que você
vai vir De Volta Para o Futuro com a
taxa quanto de vir para o jogo com o
papai
hum droga esqueci disso eu pensei tanto
numa garota quando tinha 16 que esqueci
que tinha 30 talvez papai não se
incomode se eu não for no jogo Olha eu
acho que o papai vai ficar arrasado ele
conseguiu arrumar os ingressos de graça
é sábado e ele conseguiu uma folga no
trabalho quem sabe quando isso vai
acontecer de novo esse seria um dos
melhores dias da vida dele e você
arruinou ainda bem que ninguém me
convidou para o cinema Que bom que eu
não sou você
[Música]
onde se encontra um capacitor de fluxo
quando se precisa
em cima sardinhas depois ração para gato
tá para trabalhador para pobre para
velho seu pai conseguiu ingresso para o
jogo do Mattos não é E você não vai
ainda não resolvi o que tem para
resolver é uma gata
cara esquece esse jogo eles têm 180
jogos por ano todo ano essa garota te
convidou uma vez não espera que ela vai
te convidar de novo eu não consigo
imaginar e ir para o jogo de beisebol
com meu pai porque não porque não tinha
jogo de beisebol na provítico
[Música]
não vejo ele desde então 20 anos depois
o bom que achou o pai dele na internet o
apelido dele era Mike militar
Olha não precisa aceitar minha palavra
não tá eu não vou aceitar Mas pode
perguntar para quem quiser você pode
andar com seu pai vai para o cinema vai
para o jogo cara sabe se meu pai não
estivesse na cadeia eu fazia isso é vai
para o jogo Mas faça o que fizer não
sente atrás do Homeplay meu pai foi
morto por uma bolada na medula ou
broncada
trágico vai para o jogo Meu pai nunca me
levou porque sou um bebê de proveta
amendoim Por que que você e a menina não
vão ver o filme sobre o jogo que seu pai
vai ver
não sei cara Essa é difícil jogo garota
garota jogo bom você escolher a garota é
provável que vá magoar o seu pai mas é
obrigação dele Te Amar
Incondicionalmente mas se escolher o
jogo pode magoar a taxa sem falar É
claro que vai perder o De Volta Para o
Futuro que deve ser um dos melhores
filmes desse ano mas vai ser um jogo
muito bom então eu preciso dizer garota
não jogo
[Música]
o que é que você tá fazendo se
escondendo assim eu podia ter um ataque
do coração o Michael podia ter
empacotado há muito tempo mas o coração
tinha preguiça até de atacar ele o que
pensa que tá fazendo o quê
que você chamou a Vanessa para sair com
você porque ela é uma gata ela tem um
emprego ela precisa de um homem A mamãe
disse que eu preciso de uma mulher e eu
soube que ela pode assinar empréstimos
você vai ter que convidar outra pessoa
você não me vê convidando nenhum meus
amigos que eu não sou um bom bastante
para sua amiga não Michael eu tô dizendo
que se sair com ela e der tudo certo ela
vai esperar que você ligue de volta você
não tem grana não tem telefone se ela
não tiver notícias suas vai acabar
pensando muito em você
e se por acaso eu acabar careca porque
ela deixou o produto tempo demais no meu
lindo cabelinho nós dois vamos conversar
manda Mas ela já disse sim não dá para
cancelar agora eu ia aparecer o quê um
careca Não não vai embora não vai vou
buscar minha mulher lá em casa eu ia
cancelar o jogo por motivos técnicos
eles vão acabar com os medos esse jogo
vai ser demais mas não quer que os dois
percam
quase sempre mas os dotteres é o único
time que não foi sacana com Jack Robson
se você contrata o único cara negro eu
tô do seu lado eu penso igual sobre
anões não te vejo tão animado desde que
achou Aquele monte de vale refeição ela
devia ter visto quando ele achou um
parquímetro que ainda tinha tempo
sobrando olha temos os lugares ótimos os
ingressos de graça eu tenho um dia de
folga e vou poder sair com os meus
garotos se rolasse uma soneca ele se
sentiria no céu se rolar uma soneca eu
vou me sentir no céu
Tônia não quer bolo
não eu não tô com fome não precisa comer
ou você quer morrer de fome antes da sua
foto chegar aqui
tá bom papai a gente pode comer o que
quiser no jogo pode desde que não curte
mais de duas pratas vou comer dois
cachorros quentes algodão doce e
amendoim
porque eu não vou para o jogo como é que
é é que a taxa me convidou para ir para
o cinema no sábado e eu disse que sim
meu pai nunca mostrava o que sentia mas
quando tava magoado ele sempre dizia a
mesma coisa
legal
isso não foi legal isso foi mal
depois de pensar um pouquinho a Vanessa
resolveu falar para minha mãe o que ela
achava
Oi Vanessa tudo bem Me diga você porque
acha que não sirvo para sair com seu
irmão eu não disse isso eu vou te dizer
uma coisa Dona superior quando
descobriram o que quer dizer liga para
minha casa e me fala até lá arrume outra
pessoa para depilar seu bigodão
Qual é a barbicha
para não levar um puxão de orelha minha
mãe agora tava atrás de fotos de um
artista famoso
Oi Rogério Vai um pãozinho ou um sonho
ainda tem fotos autografadas de artistas
Ainda tenho algumas tem Billy Ocean para
que aquela foto dele é para Tony beleza
[Música]
de todas as pessoas com quem eu falei a
única que não me disse o que fazer foi
aquela para quem isso importava mais
eu vou trabalhar e volto daqui a pouco
tá bom
[Música]
eu só prefiro ir para o jogo
tá bom legal
pela primeira vez legal queria dizer
legal
eu tenho uma notícia ruim
não posso ir para o cinema com você
sábado porque não eu tenho que ir num
jogo de beisebol com meu pai tudo bem
Oi Eric vamos ao cinema sábado
eu podia ter curtido De Volta Para o
Futuro com a taxa mas não ia ser melhor
que um dia no presente com o meu pai
pronto
espera esses ingressos não vale porque
não porque não acha que eu não sei ler
tá falando do quê eles são do ano
passado deixa eu ver
abril de 84 também conhecido como ano
passado
eu vou matar o seu tio
dá para sair
Onde fica a bilheteria De repente dá
para ficar na arquibancada
acho que não o jogo tá esgotado
é para lá e para a esquerda
Tudo bem pai pena que você não viu De
Volta Para o Futuro
da taxa eu sei e depois podia ter ido
pro parque tomar o sorvete
de chocolate eu sei que você gosta eu
sei ia ser um dos melhores dias da sua
vida agora acabou ainda bem que eu não
perdi um filme ainda bem que eu não sou
você tá bom
[Música]
a gente vai ver o jogo vamos
chegou esse envelope para
você
Quem sabe ele escreveu seu nome uma
coisinha especial
ai Obrigada mãe
esse não é o Billy Ocean Esse é o Billy
de William
mais um otário jogou o seu dinheiro fora
[Música]
E eu perdi na minha bolsa e não botei no
correio então não vou ganhar
o seu dinheiro fora você ainda tá com a
carta
aí vai aonde eu vou colocar a carta no
correio para ganhar a minha foto do
Billy Ocean minha mãe sempre fazia tudo
que podia pela gente mesmo que não
fizesse o menor sentido
para agir como homens
eu te digo o que quer dizer vai ser
trágico
meu pai mas não irá um jogo de beisebol
acabou sendo um dos melhores dias que eu
já tive tudo bem
cara sensacional Olha só
[Aplausos]
minha mãe perdeu amizades por causa de
dinheiro por causa de homens mas ela não
ia deixar ninguém ficar no caminho de um
permanente esperto amiga oi
desculpa eu não devia dizer a você com
quem você pode sair ou não eu sei eu sei
só queria me proteger como foi horrível
nunca tive com um cara tão pão duro ele
não é pão duro é só duro vai por mim é
diferente então porque me deixou sair
com ele eu tentei te convencer ela não
sai Ah não tentou não você disse eu acho
que não é uma boa ideia e o que eu devia
dizer ah tinha que dizer ele é duro não
sai com ele ia fazer diferença
[Risadas]
Como conseguiu esse carro
texto explica o carro mas a mulher
branca
[Música]
na minha vizinhança a galera não tinha
muito dinheiro então para ajudar no
orçamento todo mundo apostava Ah quer
saber eu posto um dólar que você não
sabe quem é seu filho
eu não sei dizer Praticamente todo mundo
apostava na loteria
ganhamos ganhamos eu ganhei tá fora da
minha casa
até a gente que dizia para outras
pessoas não apostarem apostava
o seguinte
apostar é um crime com ser maiúsculo
pingou Deus seja louvado
um dólar que não adivinha quantas latas
de atum tem aqui 12 droga Aposto que
você não adivinha quantas maçãs eu tenho
na mão
o lance em que todo mundo apostava era
Esporte que foi eu vou faturar uma grana
é isso apostei no bus contra o box eu
não apostava mas sabia reconhecer uma
aposta furada não podem ganhar do banco
se eles têm o Jordan mas dão Nelson
técnico muito melhor que o Kevin o Buzz
ganhar bolos Fala sério
quer apostar
[Música]
Mas acabou valendo a pena Ora se não é o
pequeno apostador
do que que você tá falando
isso é para quê você acertou o resultado
do jogo não foi como eu ia perder 50 e
ganhei 300 é para você só essa Mixaria
velho
quando eu falei que era para apostar não
era para apostar então continua falando
que eu vou continuar pagando tá legal
como é que aprendeu tanto sobre basquete
Já que eu não sei jogar eu assisto
estudos estatísticas é legal pena que
não tem o jogo All Star Para
estatísticas
todo mundo acha que o Houston vai ganhar
por causa das torres gêmeas Mas isso é
só para os rebotes e botar de volta na
sexta o Jair
mas em casa não era difícil saber em
quem ia postar
agora passei da linha defensiva e toma
isso não quer dizer nada
novamente e a torcida galera
Aposto que não ganha de novo
eu aposto que não tá legal
[Música]
apostas a Vanessa tava dando notícias
para mamãe você ouviu falar do Doc não o
que houve ele ganhou 300 no jogo de
basquete ontem
apostas mamãe odiava apostar porque o
meu avô adorava ele apostava em tudo
vai lá
ha ha ha ha ha
ha ha
ele até apostava no clima apostei 10
dólares em ensolarado em 26º Mas que
droga
Então você não aposta em nada não não
aposto Mas e o Júlio olha ele nem Aposta
que o nome dele é Julius a única porta
que meu pai fazia era essa eu aposto meu
cupom de 20%. e aumento com um cupom
gigante
passo eu pago o teu cupom e aumento uma
bota
tô fora menina eu vou te dizer uma
coisinha você me empresta 10 dólares
para eu fazer uma aposta no jogo do Rio
estão contratar por nós duas essa noite
Ninguém nesta casa vai gastar grana em
nada a não ser nas contas eu avisei
Depois de alguns dias escolhendo
vencedores para o DOC eu já estava
ficando metidão
[Música]
bom dia Cris por que não tira um dia de
folga pode apostar
valeu é de grife não são caros são
ganhei uma grana Extra quando dei para o
DOC mais dicas nos jogos Você tá doido
é dinheiro que acontece com a puxadores
Greg eu não estou apostando eu não usava
drogas Eu só falei para ele quem ia
ganhar tá gorda isso é
o problema
minha mãe a sua mãe aposta
perdeu uma pose teve que casar com meu
pai aí Ganhou outra aposta e foi embora
e tem a aposta que ela perdeu trouxe o
drag para esse mundo e lá no dox ele
tava mais preocupado com a dica do jogo
que a fila no caixa
ele já me chamava assim antes mesmo de
eu acertar os resultados então mano
velho o que você sabe eu sei que a
defesa do portelandia é fraca na
transição para segurar o Aguirre e o
Blackman e o mavericks tem muito para
provar eles vêm com tudo eu apostaria no
Dallas E por que vou te ouvir
e quer saber eu tenho uma aposta por
fora a gente vai ver quem perde dinheiro
[Música]
pensei que a gente era amigo cara tá
falando do quê tem uma posta por fora no
jogo do Dallas eu postei uma furada eu
não devia te ouvir porque seu nome é
perigo e não esperto espero o que
aconteceu eu perdi foi isso se eu
soubesse que dava dicas para o DOC eu
postava com ele pela primeira vez eu
percebi que enquanto doc tava ganhando
dinheiro alguém tava perdendo
Espera aí você tá nessa ele não tem nada
eu só dou uma grana para ele quando eu
ganho se você tá levando algum Que tal o
jogo de hoje esse é o grande jogo vai
ter muita grana postada
[Música]
recuperar minha grana Tá bom mas não
conta para ninguém não conta para
ninguém fica só entre nós tradução vou
contar para Deus e o mundo
já se ligou como você ficar nervoso
quando tem um carro preto enorme
[Música]
isso precisa acabar esta noite se não
acabar eu vou te ver amanhã e eu sei que
não vai querer me ver amanhã eu não
queria te ver hoje
em italiano
me diz uma coisa que eu não sei o peso
estimado da terra de 6 milhões de
toneladas Greg quero uma pergunta
retórica Foi mal eu te disse que isso ia
acontecer Cris só tem um jeito de cair
fora e qual é que disfarçar de
dominicano vai falar espanhol e sem
mudar para o Bronx vamos te chamar de
Salvador Armando Guilherme Sanches
Garcia Morales nunca mais vai ver a sua
família
os jogos ou eu posso escolher o time
errado e todo mundo vai achar que eu sou
otário aí ninguém me pede nada
não dá para fazer isso
amor o que tá fazendo
eu tô tentando ganhar
com ele de novo
você sabe que sua mãe não gosta jogo de
damas é para ser divertido era divertido
mas toda vez que o drogão ele fica me
zoando Eu tô afim de bater nele até ele
chorar
se divertido
[Música]
você sabe todas as jogadas dele não é
o tempo todo
mas na verdade tá levando ele para uma
armadilha para pegar as peças dele que
nem a mulher do Paul McCartney
[Música]
papai me empresta $10
meu garoto Você entende de beisebol eu
não sei olha vem cá Maria tá muito boa
eu não sabia quando a maré ia acabar mas
imaginei como ela ia acabar
E aí mano quem é você
[Música]
Apostar ou aprender como depenar
Galinhas
eu ia fazer aquela ligação
quer saber eu andei pensando acho que
devia postar no Fênix
eles perderam os últimos jogos É mas o
jogo é lá em Fênix sabe é um lance de
orgulho eles não querem perder tem
certeza
me chama de maninho mas amanhã me dá um
monte de cascudo e vou te dar um filho
cabeçudo
[Música]
enquanto eu tentava me livrar das
apostas meu pai queria entrar no jogo
[Música]
aberto
Fechado
[Música]
nos jogos tem certeza das dicas que anda
recebendo tá querendo entrar
é
para postar isso no jogo para mim e não
conta para Rogério
ô mulher não disse que eu permanente
ficou Charme Olha eu não estou pedindo
para você mentir eu só tô dizendo fica
quieta
para ela quando eu ganhar
enquanto isso na minha porta da frente
pode não eu tô procurando
quem é você quem é você como quem é você
você bateu na minha porta
o agenciador
eu achei que tava falando com a patroa
dele eu não quis dizer isso
é que tem muitas apostas no jogo do
Fênix hoje sou garoto Está acertando
todas O cheque está com tudo sobre
controle nas apostas por um time pelo
outro eu queria ver se ele tinha uma
dica do placar de hoje olha aqui
eu não sei do que você tá falando mas
para mim já chega
seria mais fácil eu falar com o quiz
sobre isso eu vou fechar essa porta e
sugiro que a sua mão não fique entre ela
e a parede quando eu fechar quanto ao
Cristo Tomara que ache ele antes de mim
porque essa maré de sorte dele vai
acabar entendeu
tava nervosa com o jogo de hoje
bem-vindos eu sou de Black hoje estamos
em bets para o campeonato mundial de
damas
entre Tânia e dru no passado
porque há três dólares em jogo O
dinheiro está na mesa vamos para a ação
[Aplausos]
[Música]
outra jogada incrível
[Aplausos]
[Música]
o impossível aconteceu
o jogo
[Música]
Ei você perdeu você perdeu eu ganhei Me
dá meus três
eu não eu que tô vendo aqui estou
berrando como se não tivesse mãe aqui
dentro nós temos uma disputa em segundo
as regras do campeonato amanhã que vai
resolver
trapacei Mas agora ele me deve três
dólares você tá postando também
ficar feliz até vir alguém aqui
quebradinha
ganhou do dreno no jogo de damas
inesquecível aqui no palácio é madstyle
eu sou Jimmy boa noite
eu não entendo
porque todo mundo nessa casa sabe o
quanto eu odeio apostas mas todo mundo
aqui resolveu apostar
alguém explica isso para mim Julius
podem me explicar
[Música]
Tônia o que tem a dizer em sua defesa o
tru ficava me zoando nas damas então eu
ganhei dele para ele parar e Onde
conseguiu o dinheiro para fazer a aposta
com papai
o dinheiro para apostar que bonito
eu só fiz isso para ela ganhar confiança
Então você estava aumentando a confiança
da sua filha transformando o irmão dela
no otário Isso é bom
bom
você fica adivinhando os jogos como se
estivessem
[Música]
e fazer-se crescer se liguem ela disse
sim mas não tava postando não tava
postando não sei como é que chamam isso
metido a saber de todos os ganhadores
mas é melhor parar de não apostar
entendeu
tá mentindo quanto tempo vai demorar
para ter gente morta aqui na sua casa
tem a ver com isso
eu fiz uma aposta nesse jogo você fez
quando fez a aposta agora pouco Vanessa
então Você apostou escondidinho com uma
amiga eu não queria aceitar Eu disse
para ela que ia contar para você
[Música]
Ah pois
estou com 50
o dinheiro era
só não dá para dobrar o dinheiro na
conta de luz
você vai dar um jeito ou dou um jeito em
você agora como é que ele pode resolver
não dá para mudar uma aposta depois de
feita não quero saber você vai ligar
para o DOC vai contar toda a verdade
seu nome de certo para principal palmada
certa ouviu
É incrível como as notícias
Deus te abençoe também depois que a
poeira sentou eu tinha ganho grana
perdido grana mas tinha uma coisa na
qual não tinha postado
eu ganhei eu falei para você eu ganhei
eu falei que apostei no Fênix
[Risadas]
que legal
ela tá com a grana a grana tá aqui o seu
dinheirinho
espera aí
mas aqui só tem 50 dólares eu sei eu sei
eu não fiz a aposta Justo quando eu ia
postar sua grana o christia certo disse
para não fazer que o Fênix ia perder se
não fosse por ele a gente tinha faturado
um dinheirinho
[Música]
como é que eu ia saber
ele tá vendo tem gente pensando que vai
ganhar mas você sabe que vai perder você
deixou elas perderem quando podiam ter
ganho é por isso que eu odeio porque
você não ganha se perde ih rapaz é agora
que eu perco vai lá para cima
eu vou te evitar
[Música]
quando eu era garoto adorava comédias eu
adorava desenhos
[Música]
e principalmente os cômicos
comprimento dos olhos dele
gente tá na hora de dormir
Mãe posso ficar até o final já tá quase
acabando
o que eu não sabia é que os meus pais
também gostavam de comediantes
[Música]
ele perguntou para ela ele falou Amor
quer casar comigo ela falou se eu quero
eu não posso repetir o que ele disse mas
foi a primeira piada suja que eu ouvi
e não foi a última
outros garotos se dariam mal por sair da
cama para ouvir piadas
caralho
perdão perdão perdão perdão perdão
perdão perdão perdão
podemos ver o filme e engolindo
de homens dava você
chupadora de homens
chupadora de homens já tava chupadora de
homens
A Dalva tá chupando o homem tava
chupando o homem sem colete de esperma
dava chupando homens engolindo esperma
A Dalva depende do esperma a maior
chupadora de homens e a Dalva
5.200 homens diferentes ejaculando na
boca da Dalva
5200 homens diferentes ejaculando dentro
da boca da Dalva A Dalva tá engolindo
esperma tava uma gulosa que engole
vários pintos
vários homens valeu
[Música]
Obrigado aí Tamo junto meu nome
jogou o seu dinheiro fora
5.000 e 200 ejaculando dentro da boca da
da engolindo esperma de 5.000 e 200
homens diferentes
5.200 já curando dentro da boca
chupando homens o dia inteiro o dia
inteiro Lá Vem quando ele espera
o dia inteiro podemos iniciarmos
engolindo espermava chupando homens o
dia inteiro jogou o seu dinheiro fora
garanto que minha mão com creme dentro
da bunda daquele filme dentro da puta da
Cleide arrombo eu enfio minha mão com
creme dental
eu enfio minha mão com creme dentro da
bunda daquele dia
para um monte de homem reais
[Música]
Furiosos 10 Esse é o último filme
vamos lá
[Risadas]
Valeu
mais um otário jogou o seu dinheiro fora
para uma boa experiência desse filme
eu peço que você desligue o seu cérebro
Ok sabe quando você assiste Todo Mundo
em Pânico
sabe quando você assiste
Vovó Zona
a branquela você espera um bagulho
fodido então
tenho isso e Se divirtam
é muito bom
[Música]
voltariam é pobre só deu dois reais pelo
pix quanto para desativar o donate
[Música]
não tem nada que um pai não faça pelo
filho sua mãe nunca entendeu isso Ela
olhava para você e viu monstro eu vi a
potencial quando o valentão roubou o seu
dinheiro você arrancou o olho dele
quando te chamaram de maluco você
arrancou a língua e eu te trouxe aqui
hoje foi por generosidade amor
porque a relação de pai e filho é tudo
tem um serviço que eu só posso confiar
em uma pessoa você meus soldados mais
cruéis estavam vigiando
cada dia
obrigado Deus pela saúde a família
tá não
nossa
eu caí meu Deus
caramba
poxa
faça um Toretto sofrer
[Música]
o trabalho começa
hoje a nossa família entra no caminho do
poder
tão levando o cofre porra
na onde que no Brasil tem um carro desse
aí fala para mim
[Música]
muita mentira mano
falaram
[Música]
[Aplausos]
Velozes e Furiosos 10
[Música]
o filho dele mudou de etnia não sei
Julinho
sei lá
acho que não
mandou bem dirigindo
caralho agora que eu vi
caralho
Agora ficou melhor
Ficou melhor agora
sente o carro e deixa voar tudo bem
sentir medo Às vezes o medo é o melhor
professor
você não tem medo de nada
vamos para casa
acabou de chegar ela tá fazendo aquela
banana frita
direto é muito gostosinho ela deixa
ficar bem pretinha
para mim o melhor esse negão tá eu quero
um filme só desse negão
Tô sim Você tinha que ver foi muito
maneiro mãe oi família eu tô com fome
vamos logo e eu quero um abraço de cada
um de vocês ó família
nem parece que mataram um monte de gente
[Música]
ô galera fecha a matraca aí a boelita
quer falar uma coisa
[Música]
Quando eu olho para essa família
maravilhosa
eu sinto o orgulho imenso o mesmo
que o meu filho seu pai também
não foi nada fácil mas todo dia que ele
tá
mas olha onde chegaram
apesar dos pesares
res
a menina cortou o cabelo né
Por gerações ninguém tira isso de vocês
nem agora nem nunca
[Música]
Roma é tipo fazer um assalto no quintal
lá de casa parceiro
não explicou é para que a gente precisa
de um carrinho de controle um
Lamborghini dourado e um cilindro de gás
do Riso
vai precisar do meu cérebro mesmo
não fala comigo não aí na moral essa
foto de respeito vai ter que acabar
agora
por ninguém respeita o cara mano vocês
estão ligado que eu tô ensaiando a a
minha voz de líder
Que lata velha é essa aqui sem injeção
eletrônica Eu esperava coisa melhor de
você então eu e o Brasil estamos
voltando juntos um carburador obriga ele
a escutar Esse é o problema de hoje em
dia ninguém mais se escutar nada então
abriu o olho o moleque vai ser melhor do
que todos nós antes dos 12 anos mas essa
é a ideia né
eu não faço uma barba no Vin Diesel não
mano cada geração é melhor do que
anterior acho que ele ia ficar bolado
faz tempo que a gente assaltava carro
pipa na República Dominicana
[Música]
Foi mal eu não queria interromper não
pediu para eu liberar essa missão
como eu podia falar não mas eu não posso
deixar ele sem ir para Roma sem você
[Música]
se nos levar no seu coração
você nunca vai se perder
[Música]
sendo bonitinha
você vai ser melhor do que eu
rapaz
o moleque tá dormindo para caralho os
cara acorda ele e dá
os cara dá um chinelo na mão dele fala
assim caralho moleque a tua mãe quer
falar contigo mulher Acorda mulher
ele tenta desbloquear o chinelo
ele ficou em 20 segundos tentando
desbloquear o chinelo cara
me lembra depois eu vou botar esse vídeo
cara é muito bom mano
o moleque cheio de sono todo fodido mano
e fazendo assim
[Música]
já tá aí dentro
não
vai ser quando tiver que ser
uma cara de homem
você não tem medo de nada
eu tenho medo de perder um filho
e morreu
ficar triste para ele fechar o olho
Tenho medo tenho medo
já achei será que é isso
quer falar com tu
[Música]
eu tô tão surpresa quanto você
eu já me imaginei tantas vezes matando
você
da última vez tinha 15 cm de vidro
blindado armas
vai querer ouvir minhas últimas palavras
[Música]
temos uma visita indesejada
Por que que você quer hein
fala
eu conheci o diabo
Sinceramente eu sempre achei que você
começa dizendo quem é você uma pergunta
muito
antes de morrer sangrando no meu sofá
explique o que veio fazer aqui eu vim
aqui
porque o inimigo
[Música]
sem nome
de Vitória
mas preciso da sua ajuda seus brinquedos
tecnologia seus meninos ou você tá
comigo
eu não falei com você
mais um otário jogou o seu dinheiro fora
usá-lo
[Música]
que gracinhas
podem escolher
eu
[Música]
Você conhece uma família de cada um
eu vou me lembrar disso todo mundo vai
lembrar
[Música]
que isso
é tão difícil achar bons funcionários a
gente
tem uns 12 caras ali
[Música]
mano
mano claramente dá para ver a pessoa
[Música]
tem uma viagem
todo mundo que você ama você destruído
[Música]
me lembro de nunca mais vi vídeo durante
ela perdeu 3 litros de sangue com dois
uma pessoa normal morre Vamos mandar ela
para a base secreta talvez não sobreviva
Mas a história tá batendo Foi confirmado
tiroteio no centro a tecnologia não tava
lá e quem levou agora tem um Arsenal
eletrônico Já avisou seu pessoal já
Seguros
[Música]
não importa o que aconteça Eu sempre
cumpro as minhas promessas agora sobe
[Música]
rano
Será que tem como alguém explicar para
mim como é que a gente vai assaltar
o caminhão e pegar o chip mais rápido
você vai viver
para estar abrindo passagem
querido todo mundo sabe que a sua missão
até porque ninguém no mundo ia botar o
Ram para pilotar um Alfa a gente já
teria chegado se o homem não tivesse
pilotando fotos sabe o que tem dentro do
Caboclo parceiro
ele Compensa na agilidade
[Música]
sem visão de retaguarda cuidado meninas
porque o bicho vai pegar tá na hora de
trilha
[Música]
estamos preso aqui dentro
beleza eu topo Mas vocês vão para o
inferno
[Música]
não dá para dirigir vai ter que passar
rolando
a partir de agora começa
as melhores
envie as fotos para as autoridades tudo
bem
[Música]
muito maneira
temos que cortar o sinal do detonador
para a gente ganhar mais tempo
aqui tá complicado não vai dar para
acompanhar ele por muito tempo
reduzir a potência 10 vezes
perdi ele fugiu
[Música]
Você já fez tudo que podia
carro desceu Porque sim
O que que a gente fez
com seu sofrimento eu vou cumprir o meu
destino
vem atrás de mim
até logo
[Música]
foi atingida
as autoridade
identificar os cara o cara falou que só
mandou a foto do Maluco tipo assim ó Foi
esse cara aqui foda-se
as autoridades operam em diversos países
mobilizando uma caça aos fugitivos numa
escala sem precisão
Eu sei eu roubei seu cartão mas acabei
de usar Valeu
uma lenda na agência eu vim aqui porque
alguém precisa falar em nome da Defesa o
que aconteceu em Roma foi um desastre
imensurável as mortes Sim foram mínimas
mas o impacto foi global e o que você
acha que fizeram na Itália Turismo
fora do show
Los Angeles
humilde galera da rua pilotos de racha
que viraram sequestradores se tornaram
contrabandistas de alta velocidade
assaltos em movimento roubos de trem se
desse para fazer de carro eles faziam se
violasse as leis de Deus da gravidade
faziam duas vezes até o filme sabe que é
meu antecessor o Senhor ninguém viu
potencial e recrutau ele freelancer
Claro cumpriram missões para a gente em
Abu dhab Tóquio Londres
[Música]
cortado laços há anos Mas eles tinham
proteção é como eles funcionam corrompem
as autoridades Brian
Neves
todos eles entraram para família é tipo
uma seita de carro até o papai querido
já roubaram centenas de milhões de
dólares e pelo menos um
submarino
já foram até os porões do inferno e
voltaram por essa agência tem alguma
coisa errada em Roma não pode ser
a agência é melhor do que isso é mais
inteligente do que isso era para a gente
apoiar o dom e a família dele porque é
um mínimo que a gente pode fazer
no nosso corpo
autorização completa
vou capturar
falando como seu superior direito eu tô
me lixando no coração
tá bom
eu vou fazer do meu jeito
ela tenta passar uma impotência que essa
[Música]
briga
o pessoal da agência e você subiu para
número um na lista dos mais procurados
do mundo o responsável queria cortar
suas relações com a agência e te afastar
da sua família qualquer tentativa de
contato com sua equipe vai ser rastreada
diga que eu estou pronto para tomar a
cerveja ele saber aonde ir eu tenho um
recado para você Amado o mundo está
pegando fogo e você insiste em voltar
para os prédios em Chamas para salvar
vidas Mas uma hora o prédio vai vir
abaixo com você
sabe porque Os Gladiadores não tinham
família porque porque eles sabiam que
todo dia podia ser o último
Você está escolhendo um caminho
Solitário Meu querido
[Música]
vamos acionar o olho de Deus
nós conhecemos todos os nossos fugitivos
o Toretto tem irmã
filho
até achamos ele
vamos pegar a família
[Música]
de novo
nossa você tá roubando da sua tia
preferida
[Música]
você tá bem
também te amo maninha
vamos nessa
[Música]
Fala sério
[Aplausos]
[Música]
acho que vocês estão precisando beber
posso pagar uma rodada
Na verdade eu pago quantas rodadas eles
aguentarem
só não acredita tá ligado
[Música]
na sua vida
agora que ele tá sumido eu tive que
aparecer
agora parece que cortaram as âncoras no
mundo Sem Regras Ninguém está seguro
eu tô tentando ganhar tempo
Eu Peguei emprestado o rastreador deles
reconhece o olho de Deus eu tinha
guardado isso num cofre de parede
Eu peguei uma captura de tela de uma
câmera que deixaram passar e usei no
olho de Deus marcou alguém no rio você
por acaso tem inimigos no Rio também
[Música]
Eu acho que eu perdi o olfato não é
loção pós-barba é gazela cremoso gente
eu não sei do que que você tá falando
não se liga cheirinho de magia Vou até
levar um vidrinho para casa isso é tudo
culpa sua Você sabe né não você tem que
seguir a liderança e seguir o líder tá
entendendo porque eu sou um livro anato
A gente está aonde eu te trouxe para
casa
nos anos 90
[Música]
olha só
eu peguei esse carro aqui com 13 anos
[Música]
tem o motor
Às vezes o Amor Acontece de repente
garoto
um lugar que seu pai conhece ele
encontra a gente lá
[Música]
esse cara não mudamos de cueca Brasil
Olha só eu vou tirar você daqui mas vou
levar um tempinho é uma coisa que eu não
tenho eu tenho que voltar para o dom eu
não sirvo para nada nessa jaula eu estou
sentindo que você não veio até aqui sem
plano até porque quem sabe sabe
se eu fizer isso mesmo não tem mais
volta já estou gostando
beleza Primeiro vamos tirar você dessa
cela e vai doer
[Música]
[Aplausos]
música Latina no Rio de Janeiro
[Música]
[Aplausos]
você perdeu o juízo eu não vim aqui
roubar o carro de ninguém
esculachava ele na hora
você e todo mundo aqui
[Aplausos]
[Música]
um milhão de dólares para quem ganhar de
mim obrigada
foi uma homenagem ao cofre da minha
família só que pegando fogo
se lembra do meu pai
Fernando Reis Eu lembro que ele achava
que a cidade estava na mão dele sabe o
que aconteceu eu acabei com ele
não vamos discutir na frente das
Crianças Você tem toda a razão
o meu pai era um homem horrível um
Péssimo Pai
mas eu até gostava dele e você tirou ele
de mim quando roubou o dinheiro e me
deixou com nada além de sofrimento
é por isso que eu tô aqui
para acabar com o sofrimento
Ah eu não roubei o dinheiro não
eu queimei
o Brasil é meu que essa cidade é minha
agora
Então que tal a gente começar o tiroteio
para ver no que dá ou uma corrida se
ganhar você me leva se perder
Não perca
vocês vieram aqui para ver uma corrida
[Aplausos]
[Música]
eu nem acredito que eu vou correr contra
o grande Dominic Toretto
ansioso você é impressionante Tenho
tantas corridas todo mundo te ama
já
eu sei
você é tipo
um santo
são Dominique
estudando
como
como escolher
como você escolhe Quem vai salvar
[Música]
aleluia
parceiro
[Música]
em um dois três
[Aplausos]
ganhei bebê
[Música]
não dá para saber quando ele tá puto
quando ele tá sério quando ele tá
chorando
[Música]
Bom dia flor do dia quem inferno
Cala a boca agora eu sou o melhor piloto
do mundo
não mexe não deixa secar
vocês estão fantásticos
você sabia
Escuta aqui você sabia que eu cheguei a
morrer por 2 minutos 2 minutos
mas eu sinto que quando a minha cabeça
abriu a minha mente abriu também
é bem profundo né
vamos voltar ao trabalho
você você é mal obrigado por ouvir
[Música]
uau Maneiro o que é isso isso é um kit
de ferramentas Relaxa é só um monte de
coisas maneiras que você não pode mexer
aqui
abre os olhos para não sorri desse jeito
é esquisito
boa
o seu novo nome
[Música]
de tudo que a gente fez por eles aquele
maluco em criminou a gente por tudo
agora somos Inimigos Públicos número um
Então vai encontrar a gente num ponto de
encontro mas até lá temos que sumir do
mapa e Nos preparar para a briga então a
gente precisa de armas
e como é que a gente consegue isso sem
dinheiro
[Música]
todos os últimos 20 anos sumiram
do Ronaldinho beleza
a codificação é muito superior eu nunca
vi nada parecido a gente precisa de mais
processamento como conseguimos
tá escondendo o jogo por isso que você
tá tão calmo né ô Espera aí tá tá
achando que isso aqui OK quer saber ver
aí pera aí sou adulto cara
o que você tá fazendo
por favor me diz que você não tá de
Cinza
é a pila mas tá tranquilo eu seguro
vocês
tá ligado
você sempre paga de volta porque a grana
sempre volta toma eu vou querer que
vocês todos
eu vou te mostrar
e onde é que a gente faz compras
pera aí a gente está atrás da gente eles
não vão ver Nossa cara
tudo bem
[Música]
o resto do grupo ainda tá na Europa
estamos em contato com as autoridades
locais essa gente está fugindo da
polícia
[Música]
parece que não volta um pouco
confere os voos dela
gatinho sabia quem eu era desde o começo
não sabia desde o momento em que eu te
vi sua irmã sorria com os olhos e
liderava com o coração
igualzinho a você
a gente não tinha nada a ver ela era
irmã boazinha sempre pensava nos outros
primeiro sempre fazia a coisa certa
às vezes eu penso que foi a irmã errada
que morreu
porque é boazinha e não eu
tá muito enganado
presta atenção se você continuar por
esse caminho
morreu você vai perceber que as coisas
são muito parecidas a irmã da tua esposa
tá Safe
Acredite
eu sei
ela ainda consegue né
ela ainda ajuda as pessoas
[Música]
Ela tá ajudando a gente
cara
ela sabia Tudo da família Reis depois
que mataram o marido dela ela dedicou a
vida a tentar acabar com eles
num lugar assim
como é que eu vou pegar notinha Se eu
comprar na máquina tu pode dar o teu
jeito vai deixar a receita fica em cima
eu tinha vida antes de você o bom E aqui
coordena um dos maiores mercados
Paralelos online o que você quiser ele
tem para vender
fantasia
pode ser
isso não paga nem os muffins ele tá
falando sério complicado hein Beleza
agora pode ser ué deixou o dinheiro no
espaço
bom você pagar tudo mesmo
ele só sabe reclamar Depois todo mundo
tem que fazer o próprio trabalho e
também o senhor Como assim Que papo é
isso lá fora sério
por favor
[Música]
[Aplausos]
Beleza vai ser na barriga agora né
minutos
caralho Julinho o pano drive
[Música]
como está jogando no meu time a agência
gosta de consertar as coisas antes de
quebrar no lugar doente
o que você fez
anestésico para o ar condicionado deles
consegui mais uns minutinhos antes das
câmeras reiniciarem e descobrirem
ou vai querer sair daqui
eles não vão dormir para sempre você não
quer voltar para sua família
mas é trabalho para duas pessoas
[Música]
foi tão difícil assim
quanto tempo a gente tem eu devia uns 4
minutos vai ter que dar
eu ficaria isso se fosse você vai ter
que bater mais forte para isso você vai
se arrepender
[Música]
em Portugal a mãe é das ilhas do
pacífico apresenta a tendência
sociopatas desde cedo pulou de
reformatório para prisão para manicômios
e toda vez o papai aparecia para liberar
depois que o pai morreu ele sumiu
propriedades do nome do rei antes dele
morrer
vendidas ou apreendidas
então daqui a pouco a gente se vê
[Música]
se liga maluco perdido na quebrada irmão
ele quer um relógio novo Doutor o
relógio foi presente mas eu tenho
diamantes brutos de 16 quilates na cueca
se quiser dar uma olhadinha
mete a porrada
no primeiro passo que desce
tá tudo bem
eu andava de ônibus
tá melhor
Que bom eu também
mas dá coisa para criança conheço é bom
ter amigos no topo
Quando eu falar três
a gente vai ao banheiro
mano
calma aí
[Música]
gente
Nossa que fofo palavrão É só para letras
de música e se bater o dedo esquece se
liga tá muito alto para falar precisa de
proporção ou seja
Como estão ou seja
oxigênio e combustível
[Música]
esperem aqui fora deixa que eu resolvo
isso é uma péssima ideia tipo assim
do que que você está falando cara
não precisa fazer isso tá sabe que eu tô
contigo né tamo contigo
tenho que fazer sozinho
[Música]
eu preciso conversar com você só tem um
motivo para um morto ouvir bater na
minha porta
Vingança
[Música]
eu não quero brigar
[Aplausos]
[Música]
isso aqui tudo dá para entender mas o
que que foi aquilo
[Música]
de nada
a foto do Toretto
[Música]
O que achou da minha casa
que pena que eu não estou aí para te
mostrar tudo eu sei que você viu meu
quadro de planejamento Pelo menos você
sabe como eu trabalhei para chegar nesse
ponto Agora eu sei que você tá morto Não
Eu ressuscitei graças a você se não
fosse você atrás daquele volante eu não
seria o homem que eu sou hoje você
construiu uma vida tão bonita cheia de
amor e família eu não tive essa chance
da vida
você não tem
e sem honra você não tem família
sem família
você não tem nada não tenho nada com sua
causa o meu futuro a minha família você
tirou isso de mim mas agora eu vou
acabar com a sua pedacinho um pedacinho
eu adoro
eu me amo
eu vou te pegar vai ser meio difícil
Algemado tchau
[Música]
você tá caindo no jogo dele a gente
cheio de
comparando para analisar
bem mais à toa que ele
[Música]
é um lixo pode ser mas pelo menos é mais
quente
meus melhores amigos
Por que não
nada
para usar o hd dele para completar o
rastreamento do Dante
Ah isso não é bom o dinheiro foi
dividido entre contas pelo mundo inteiro
e olha no nome de quem grupos de
matadores Mercenários
ele quer acabar com a gente e é por isso
que a gente tem que encontrar o dom no
ponto de encontro
Você tem que ver isso
foram pagos para ir atrás da gente e de
qualquer um que já tenha ajudado a gente
mexeu com a mãe
[Música]
vai ter um transporte esperando vocês
vou cavar
[Música]
o menino de ouro do Senhor ninguém
capturado sem nem brigar nem teve graça
é que nem chegar no monte Everest subir
de elevador
[Música]
devia ter passado menos tempo com a
cabeça no capô e mais tempo se
preparando para o que estava por vir
Espiões foram substituídos por satélites
pilotos de caça por drones inteligência
por um algoritmo
os dias em que um homem atrás do volante
fazia diferença acabaram
Nossa os dias de qualquer homem atrás do
volante já acabaram
Tá fazendo o quê
me preparando para o que está por vir
[Música]
você não curte ballet estou sentindo me
dá o olho de Deus por favor vai se
ferrar não por favor que isso
tem poder minha família que você
construiu minha vida que você levou é a
vida que você fez
e a relação de pai e filho
é tudo você matou meu pai nessa ponte
Agora eu tenho como achar o seu filho
vai ficar tudo bem
a mulher só tomou um tiro no ombro cara
[Música]
ela tem que ir para o hospital
vai ficar tudo bem
[Música]
eu não vou pedir desculpa para você
vou fazer uma coisa melhor eu vou salvar
o seu filho
[Música]
Ei
qual é seu pai ele tem que chegar em
segurança
[Música]
um projetinho que eu tô terminando você
não ia curtir
entrando em espaço aéreo português o
campo já tá lá alguma notícia do Dom
daqui tudo bem
é que eu tô aqui pensando parceiro sabia
que tinha sentido cheiro de queimado era
a minha missão todos me obedeceram e eu
vacilei todas as etapas do caminho
essa parada de
liderança não é para mim não sabia
milhares de Dólares da sua grana grudada
na sua bunda que agora tem cheiro de
perfume barato e tá sentado é assumindo
toda a responsabilidade para uma coisa
que é de todos Tô ligado parece ridícula
parece ridículo nada sabe quem parece
para mim Parece coisa de líder
tudo bem
É que eu sou alérgico a sua palhaçada
aí pega leve vai quebrar isso aí tá tudo
bem
Uma coisa que eu criei vai machucar as
pessoas que a gente ama o cara que criou
o Twitter
temos que ter esse monstro agora
[Música]
obrigado
não sem armas preciso do merdinha vivo
pelo menos por enquanto
[Música]
o cara fez uma criança matar pessoas
quem falou de posar
olha
eu vou te salvar filho
[Música]
atrás de vocês
vem comigo
tá na hora de sair da sua sombra
Obrigado por mostrar a luz
[Música]
[Aplausos]
pega a entrada de serviço vai te levar
direto para pista
é só tirar a rua
rapaziada
presta atenção no que eu vou falar
depois eu vou tentar achar no YouTube o
diretor falando sobre essa cena que
estava no trailer
eles iam tirar esse arpão na parte de
trás do carro para subir o carro o
torito ele ia subir em cima do carro
em movimento e ia deixar o carro tipo
bonito
rapidão ele ia puxar os dois
helicópteros pelo cabo e fazendo forças
helicóptero e se chocar tá ligado
eles iam se chocar aí eles deletaram a
cena por algum motivo moleque na moral
se tivesse porra ia ser pica mulher
caralho
minha vez
[Música]
[Aplausos]
o cara tá levando dois helicóptero com o
carro muito bom
[Música]
[Aplausos]
é só você abrir a mente se entrega por
Deus
[Música]
você está exatamente onde eu queria
Espera aí surpresinha
[Música]
a cavalaria chegou
Sai daí
Esse é o problema de ter uma grande
família
[Música]
entra
parece que a nossa parceria vai ter um
começo Fantástico
[Música]
E aí qual vai ser
o dinheiro direito
[Música]
você não tirou o meu carro
só vi isso
[Música]
a referência
sinceramente para mim a melhor parte
desse filme é a hora do Velozes e
Furiosos 10
[Música]
E aí parceiro gosta de surpresas você
fez algumas coisas terríveis bem sujas
você arrancou a coisa mais importante da
minha vida
e agora eu vou fazer você sofrer
[Música]
caralho
homem da Lei eu não sou difícil de achar
[Aplausos]
[Música]
mano cada cada filme The Rock ele tem um
dublador diferente cara o dublador do
The Rock tem que ser um cara com a voz
muito brava cara porque ele é muito
gigantesco de forte os cara bota essas
vozes tranquilinha
macia para ele porra
eu dou oito Afrodite Quanto tempo hein
mano
já tá solteira já
esse relacionamento dela não acaba filha
aí fica foda para mim
coisar amanhã vai ser a branquela do
menor
depois eu coloco ele
depois eu coloco no Mundo dos Games eu
vou deixar salvo aqui
falar comigo
esse Robson pelo DDD do fela da puta já
dá para ver que é um plantador de batata
lá do Sul esse merda esse tipo de
gentalha essa galera conheço bem
entendeu que eu já vendi joia para essa
merda inteira bando de caloteiro do
caralho
ele se acha um ariano e na cabeça de
fla-fluzinho Medíocre
de minuto que esses merda aqui esse
merda tem ele a correla dele todo para
quê que como ele tem uma caralhada deles
ele se sente mais europeu sendo antes
semita esse problema também entendeu
quero que você vai se foder seu filha da
puta seu palpiteiro entendeu ou
pimenteiro de merda entendeu é um doxa é
um senso comum de merda entendeu seu
Jeca tu é jeca caipira roceiro filha da
puta brega do caralho sertanejo de merda
vai te foder seu lixo imagina você pá
entendeu Num coquetel de Embaixada filha
da puta tu Jeca como é com as calças
curta Caralho eu tô lembrado de si agora
Robson é é um filho aí já foi removido
essa merda já foi pro caralho sai
perambula igual a lixa atômico vai de
grupo e grupo ninguém quer essa merda
você que é o filho da puta então você
que é a cadela Escuta aqui seu bosta seu
merda vem cá vem gravação você gosta de
pegar mulher dos outros ó mostra a cara
aqui ó puta puta cadela enquanto eu tô
lá cuidar do teu filho eu tô lá me
matando de trabalhar você vem aqui você
é puta
Será que no mundo que estamos hoje ele
seria cancelado por xingar ela de puta
mesmo sabendo que o contexto é que ele
pegou ela atrás dele filha da puta vadia
sabia que ela é mãe sabia que ela tem
dois filhos você sabia disso sai de
perto
sua cadela puta fala para todo mundo
agora que você
sabe sabe
quilão a mina nunca deve ter visto uma
louca assim tá ligado
imagina passar por isso
tema Ira de um homem tranquilo aí ó
fazer aqui fode com ele foi gostoso
e você seu bosta ai foge
na mão
de pegar ainda
você agora você
maluco meter o pé
meteu saiu voado para todo mundo
não pelo amor de Deus é o idiota aqui
cuidando tuas coisas e você fazendo isso
você fazendo isso vem aqui me trair
falou que estudar quer trabalhar você
falou que ia trabalhar e me deixou
sozinho e vem aqui dá para outro
[Música]
isso aqui passa uma Vibe do aquela porra
lá do lgb lá mano é uma bagunça assim
Filho porra eu vi um seguro
falar com o cara o cara tava louco
todo fodido
lgb News Eu só não faço reação porque um
das um dos que me copiam já fazem
entendeu Vou falar que eu tô copiando
também
[Música]
eu tô juntando dinheiro para mim não não
fala isso quero comprar 12 para não não
fala isso não
tenho dinheiro para para me matar eu
quero comprar
[Música]
vamos lá balada
jogo de terror
mascote com olhos super pesado para Play
Time
matou 15 crianças
guarda as almas da criança morta corre o
coelho
[Música]
[Aplausos]
Ficou maneiro hein
pior ele ficou maneiro velho papo
de desenho animado do Qual era
apaixonado quando criança eu vou começar
com ela aloha de luneta
do Pernalonga eu acredito que todo mundo
teve um Crush nela Em algum momento da
vida ou que é bastante estranho porque
ela é um coelho segundo a mulher
elástica
para mim ela é um combo perfeito porque
ela Combate o crime ela é bonita até
super poderes e ainda é casado ou é
brincadeira provavelmente se você tentar
ter alguma coisa com ela o senhor
incrível vai te dar um soco na cara e
você vai morrer
essa daqui eu não quero comentar nada
Vamos para o próximo turbina Lógico eu
acho que todo mundo tipo
se você dizer que não pegaria ela Você
tá mentindo para de mentir esqueletos
tenho certeza que todo mundo
era apaixonado nessa daqui que era a
principal se eu fosse um Alvin Com
certeza eu também ficaria com ela
Alguém manda o Tik Tok desse cara aí
para polícia a prima do Ben 10 eu
passava Ben 10 lá na TV lá na SBT essa
daqui Com certeza era uma das minhas
paixões da infância a filha do Drácula
do
Amazônia
300 anos já filho já aguenta o Hotel
Transilvânia acho que ela é minha Crush
Suprema porque ela faz um estilozinho
assim meio emoji Grill sei lá tem uma
Franjinha usa tudo de preto então isso
me conquista demais por isso que eu vou
dar nota 10 para ela
não quero comentar sobre
[Música]
[Aplausos]
é muito gata tá e beija muito bem tá bom
só para você ficar com esse treinamento
[Música]
ela fala assim ou pior mal porque tipo
Abra sua boca falei caralho agora porra
deu um cuspidão cheio de catarro na
minha boca filho beijou de novo muito
bom
bom demais
[Música]
eu tô com comida
caralho doente
não esperava o meme do Carlinhos hein
porque isso aqui é um demônio
maneiro
Deus me livre
eu não falei nada porra tu falou
Ai meu Deus
foram outros tempos
[Música]
eu fui no rio anime rianime Clube ele ia
eu fui para ver ele não pode ir eu
fiquei tão triste
[Música]
mas é o tal né eu iria só para ver só
para tirar uma foto com ele
até nesse momento assistindo carrinhos
fazendo bicicleta
Zé balinha
[Música]
[Risadas]
que diz que temos esse gênero
insultos no Twitter
que declara guerra LGBT e proíbe termo X
no Twitter
[Risadas]
[Música]
[Aplausos]
[Risadas]
[Música]
[Aplausos]
[Risadas]
[Música]
tipo assim o cara não é forte isso é
pesado
[Música]
Vai tomar no cu sua filha da puta
mano você sabia que é mesmo a atriz que
faz uma lâmina do live-action One Piece
e a mesma Daquele mesmo do 10/10
Caraca Esse vídeo é muito bom
[Música]
aqui tinha aqui tinha dois desfechos
mano a cara do Maluco fecha
[Música]
lá fora é mano lá fora é pica
lá fora se tu não mandar ele hoje
algum Último Desejo
que você for gozar Segura as bolas do
saco
[Música]
que caveira Gamer caralho como é que
vocês acharam desse vídeo aqui
[Música]
cara nem eu tenho esse vídeo mais
moleque
poderia me devolver os r$ 6000 que eu
doei para você
isso aqui ó
aqui tem que pegar a referência
por favor
[Música]
eu acho que foi a pior música que eu já
ouvi no Edition da minha vida velho
[Música]
Eu quero uma salada de fruta
mãe mãe mãe mãe
[Risadas]
[Aplausos]
[Música]
o bagulho tá sincronizadinho Mano
imagina um trabalho
[Aplausos]
[Música]
não cara vocês não vão fazer eu não cara
Aí é foda
sonho do Luan transferência realizada 55
mil
foi desse menor que fez não é possível
Ah o cara mandou para o bolsonaro
[Música]
mano o cara vamos lá rapaziada vocês
sabem que eu não falo de política eu não
vou falar sobre política eu vou falar um
bagulho lógico
o cara ele é político há anos
e não precisa de dinheiro de ninguém
cara o que que as pessoas
Lembrando que isso sim é a mesma coisa
que se ela se
Enrico
que o Neymar
não
empresas de testem em animais
que isso aí
x vídeos
de matar mosquito
a empresa pica
da
[Música]
[Aplausos]
pornô gay faz academia é olhar personal
das crianças né filha da puta vai tomar
no teu cu mano vai tomar no teu cu mano
moleque não pode ser uma live comigo
esse maluco
Imagina os dois chats
a gente ia sair preso
bom galera esse foi o vídeo aí
eu tava pesquisando
Nada e o cabelo é uma mulher lá uma
velha filha da puta uma puta velha
mandou eu passar Violeta na barba e na
cabeça aí ó que desgraça do caralho
tomar no cu sô agora ficou azul eu tô
aqui na rua o povo tá tudo olhando para
mim e a porra do trem não sai da cabeça
não como é que eu vou fazer agora com
essa porra Que que é isso Você está
chutando o peito o rosto tudo isso não
se faz com uma mulher mesmo que seja um
demônio você não sabe como lutar não se
eu tivesse certeza de que era uma mulher
é claro que eu teria maneira por isso eu
me certifiquei não é uma mulher é um
homem o que
Ah então quer dizer que é uma drag queen
Quando Eu verifiquei da primeira vez né
então foi naquele momento é aí eu
acompanho sempre mas não descobrisse era
enchimento ou silicone mas aí quando eu
appei mais embaixo Ah meu filho o
negócio ficou esquisito aí eu descobri
eu tive certeza sabe você fez isso tudo
naquele culto espaço de tempo eu não
acredito como é que pode eu não sei se
eu admiro você você me espanto você
descobriu que não sou mulher e não golpe
meu corpo pode ser de homem mas o meu
coração e a minha voz
é homem haja como um homem
Que isso meu amigo
[Música]
vai tomar nesse teu cu filha da puta
aí Julinho ó não sei se o Juninho tá aí
aí a minutagem aí depois tu pausa 30 aí
ou vai lá no Red TV cara olha a
quantidade de
o filme já está pronto esse que é foda
né porque o cara os cara simplesmente
fala assim quer saber o filme vai ter
quatro horas foda-se eu ia ficar às 4
horas irmão
assistindo homem-aranha
[Música]
olha gente como eu sou homem
Quem Mordeu salame que estava em cima da
mesa pelo amor de Deus
esse teu gato derrubar um bagulho na tua
frente tu brigar com ele ele não vai
estar nem aí quem é Qual de vocês que
fez isso
é você
acalma aí para com essa porra
vou ver essa porra
[Música]
um novo lugar
cara esse vídeo aqui é Brasil totalmente
é isso maluco aqui que chamou os quem
gosta de videogame de merda
Quando é o jogo do Flamengo
como é que ele tá
[Aplausos]
com ele
[Música]
pendurando uma criança pelo pé vai dar
bom com certeza
Ainda bem que ele não bateu no cachorro
[Música]
para vocês
Ele morde e gira se tu não girar com ele
filho
adeus
que delícia comer pão que delícia agora
para o Rio de Janeiro a polícia civil
investiga um assaltante que fez uma live
no Instagram enquanto tava roubando
pessoas ele cometi um roubo e homens
também foi gravando e essa gravação
viralizou nas redes sociais Pedro
durante quem vai contar e mostrar para a
gente porque existem as imagens como é
que conseguir essas imagens Pedro alguém
eventualmente deu um print foi gravando
a tela porque agora esse vídeo já tá
correndo sol por aí esse assaltante
tinha se gravado de propósito ou sem
querer e eu cheguei à conclusão de que
sim ele se gravou de propósito a questão
é se ele tava querendo fazer uma
transmissão ao vivo ou sem a intenção
era fazer um vídeo por exemplo para
mandar ali pra quadrilha para os
comparsas dele porque é muito é
inusitado você imagina que uma pessoa
vai transmitir o próprio Crime ao vivo
mostrando a cara para o vídeo né com
várias gírias e tal bandido quanto mais
que já fez isso outras vezes
teve a cara exibida nas imagens
[Música]
provavelmente deve Deve parecer bagulho
de ponte
[Música]
Qual o nome do vídeo Rei Leão 2 filme
inédito completo em português HD
o cara podia botar legenda ao contrário
né
sim você não estava esperando o leão
Elza
agora sou uma democrata
Vocês deviam me socar
eu não acredito em parede de crianças
Qual é mano você pode ouvir minha bunda
[Música]
caralho
Deixou o cara gozar
[Música]
Qual é mano
qual o nome do vídeo
[Música]
se for o vídeo do moleque que atenderam
o telefone eu vou quitar
Os Incríveis ao contrário
o Julinho salvou Os Incríveis ao
contrário
o primeiro dia do resto da sua vida
melhor
quebrar as pernas do cadeirante ruim
[Música]
O que é
isso quem vai estrear caralho tem dá
para dar 2.000 de dinheiro
Nem fodendo
como achei que era no YouTube
quero dormir porra
[Música]
então mano
obrigado olha só o estado de Pipico a
gente está na ambulância caralho
fala como é que a coisa são dele
ele tá morrendo mano tá ligado
[Música]
na casa do Luan depois te xingar a mãe
dele dizer que o Ricardinho me ajudou
bastante
mandar 35 anos no grupo xingando ele
exatamente
[Música]
[Aplausos]
[Risadas]
E por que tem um moleque que acontece
[Música]
morre queimado caralho
tadinha mané a m dancou a gente aí há 13
minutos atrás
e ninguém falou nada M eu não sei se
você tá aí ainda Minha linda obrigado
pelo ganho coitadinho
meu Deus
enfim
[Música]
Em que momento da humanidade que o cara
chegou e falou e teve racismo mano
eu não sei se ela tá aí ainda
quando os europeus
[Música]
assim foi inventado pela Ubisoft que é
isso cara
algum herói para mandar duzentão
para eu apagar esse
aí
[Música]
delegado um babaca mundão
Senhor
o nome do cara senhor rola
não posso julgar o morro do Chandon
porque eu quebrei de rir com moleque
atendendo um chinelo
mano tava muito engraçado
não
vou jogar o modem Xandão
[Aplausos]
que isso cara
calma aí rapaz
Que absurdo mano
Isso é errado
tu vai tomar no seu cu tá boa mãe não ia
vir aqui ah só enrola né cara
ele ia vir enrolou a gente Falou trouxa
não sou seu inimigo
o Carlinhos bebeu Porra
o rosto fica Limpo perto do rosto dela
localiza
uma versão ainda mais longa porra
já era fodeu que merda
Por que que está acontecendo comigo
isso não é justo é isso não é justo
eu subo tudo mesmo
entendeu faça você cagar na minha cara
chupa teu cu cheio de cocô entendeu
tá falando pra caralho tá falando para
caralho na internet
é tu vai me comer mesmo foi me comer
mesmo na tua frente agora quero ver se
tu é homem mesmo fala para caralho
não tu fala para caralho comer meu cu
porra não fode Rapaz tu é homem mesmo
homem é tudo doente né cara
[Risadas]
galera Acabei de tomar um geladinho ali
entendeu
[Música]
porra
comi para caralho
[Música]
que foi Cadê a porta
vai ser aí Ué não tá vendo o desenho da
porta
Você devia ter cortado com a serra
elétrica eu vou cortar é mesmo
eu já saquei
servidor de qualquer servidor do
discorde você falou nas maiores
atrocidades e o melhor falando mais
ainda
[Música]
foi lá perto do Triângulo das Bermudas e
entrou numa dimensão paralela
porque se nem a NASA que consegue ver
galáxia a 30 milhões de anos de luz cada
ano luz tem 9 trilhões de quilômetros e
a NASA enxerga
se eles não estão conseguindo ver esse
submarino debaixo d'água deveria ser
Easy Com certeza já foi para outra
dimensão ou um megalodonte passou
engoliu o submarino inteiro
tá
E também não deve ser difícil para NASA
de achar o megalodonte não é difícil ele
fala sério
pô tu falou que só ficou com um cara que
tinha dinheiro quero blusão né pô tem um
amigo meu cara ele ganha tipo 2000 por
dia só que ele é caralho
ele é da Tijuca pô ele é gente porra
eu te perguntar não assim variar um
pouco né eu então ele é pô ele é maneiro
não é então ele pô ele é ele é um
gentleman com mulheres entendeu tem
quantos anos
tipo é um amigo porra
eu te garanto que é um moleque maneiro
ele sabe como tratar uma dama
Não nada a ver irmão que porra ele é
rico e gordo é o jeito que tu gosta cara
tem um gordinho pô
então eu vou te passar o Instagram dele
o Instagram dele é Luan Gameplay 666
[Música]
eu poderia ter dormido
[Risadas]
Como assim eu não entendi Deus me livre
porra caralho mano que pena a ex do
blusão não está interessada caramba
eu vou vou dormir pensando nisso
boa sorte aí Fabinho
Deixa essa bola para você
na sinceridade mesmo
cara tem vídeo do bagulho em 4K porque a
qualidade do teu Edition
filmando do do YouTube
botou o celular filmando e editou essa
porra
e o diabo ele é viadão
cara onde eu tava no dia 11 de setembro
eu tava em casa eu tinha um apartamento
daquele emoção aliás tinha acabado de
mudar para aquele apartamento meu
primeiro apartamento ali e aí eu eu
lembro até hoje eu tava na cama tinha
acabado de acordar e a televisão ligada
na frente
[Música]
Silvinha
demétrizes é
alguns dos Incríveis
tudo fodido tomar um remedinho
ai vou tomar um remédio
estamos juntos
tenha uma boa noite
tenha uma boa vida papai
e tô indo nessa Nobre viu o moleque do
chinelo
quer falar com tu
[Música]